EASY
Как ты думаешь, что самое сложное в том деле, которым я зарабатываю себе на жизнь?
Что было первое, что ты заметил(а) во мне?
Если бы ты покупал(а) мне подарок, зная только как я выгляжу, что бы это было?
Как ты думаешь, растения у меня дома цветут или умирают? Объясни почему.
Я выгляжу добрым_ой? Почему, или почему нет?
Как тебе кажется, у меня более творческий или аналитический склад ума? Почему?
Я похож(а) на человека, который сделал бы татуировку чьего-то имени? Почему?
Закончите предложение: Просто взглянув на тебя, я бы подумал(а)...
Что моя обувь говорит тебе обо мне?
Как ты думаешь, меня когда-нибудь увольняли с работы? Если да, то за что?
Каково было твое первое впечатление обо мне?
Сделай предположение обо мне
Что тебя во мне интригует?
Как ты думаешь, кем я хотел(а) стать в детстве?
Смотря на тебя, я сразу думаю о......
Как ты думаешь, я был(а) популярен_на в школе? Объясни почему?
Как ты думаешь, сколько штрафов я получал(а) в своей жизни?
Как ты думаешь, легко ли я влюбляюсь? Почему или почему нет?
Как ты думаешь, какой комплимент я слышу чаще всего?
Как ты думаешь, я когда-либо проверял(а) переписки партнера?
Как ты думаешь, какой предмет в школе был моим любимым? А какой я не любил(а)?
Как ты думаешь, я предпочитаю чай, или кофе? С сахаром, или без?
Как ты думаешь, когда я был ребёнком, кем я хотел стать?
Как тебе кажется, я жаворонок или сова?
Как ты думаешь, я был(а) популярен_на в школе? Объясни почему
Как ты думаешь, я чаще опаздываю, или прихожу вовремя? Объясни почему
Я похож(а) на кого-то из твоих знакомых?
Как ты думаешь, на что я готов потратить много денег?
Как ты думаешь, я когда-нибудь получал штрафы за превышение скорости?
Ты обычно коннектишься с такими как я?
Пугает ли тебя что-то во мне? Почему или почему нет?
Какая строчка из любимых песен приходит тебе в голову прямо сейчас?
Запиши свою главную цель на следующий месяц. Сравни с целью собеседника.
Как ты думаешь, я был(а) когда-то влюблен(а)?
Как ты думаешь, есть ли типаж людей, который мне нравится. Какой он?
Как ты думаешь, каким_ой я был(а) в школе?
Как ты думаешь, что значит мое имя?
Что во мне ты заметил(а) в первую очередь?
Ты хотел(а) бы стать известным_ой? Каким образом?
За что в твоей жизни ты чувствуешь себя больше всего благодарным_ой?
Если бы ты мог_ла изменить что-нибудь в том, как тебя воспитывали, что бы это было?
Из чего состоит твой идеальный день?
Когда ты в последний раз пел(а) для себя? А для кого-то другого?
Внимательно посмотрите друг другу в глаза и опишите глаза собеседника


MEDIUM

Что было твоим счастливейшим воспоминанием за последний год?
Ты изменил_а свое мнение о чем-нибудь в последнее время?
Какое твое самое раннее воспоминание о счастье?
От какой "полезной" привычки ты отчивался_лась дольше всего?
Ты лжешь себе о чем-нибудь?
На какие вопросы ты пытаешься ответить в своей жизни прямо сейчас?
Когда в последний раз ты удивлялся себе?
Какое название ты бы дал_а этой главе в своей жизни?
Чего бы тебе сейчас хотелось больше всего?
Закончи предложение: Незнакомцы описали бы меня, как ______, но только знаю, что я _______
Какую самую сильную нефизическую боль ты переживал_а?
Был ли случай, когда незнакомец изменил твою жизнь?
Как звали твою первую любовь и почему ты влюбился_лась в него/нее?
Как бы ты описал_а ощущение влюбленности одним словом?
Чего ты больше боишься: провала или успеха и почему?
От какой мечты ты отказался_лась?
Если бы вы могли узнать кого-то в своей жизни на более глубоком уровне, кто бы это был и почему?
Как зовут твою маму, и что самое прекрасное в ней?
Какая часть твоей жизни работает хорошо, а какая страдает?
Как ты можешь стать лучшей версией себя?
Ты по кому-нибудь сейчас скучаешь? Как ты думаешь они скучают по тебе?
Как ты думаешь, в какой фаст-фуд ресторан я скорее всего пойду? Что я скорее всего закажу?
Чем я могу отталкивать людей?
Когда тебя спрашивают как дела, как часто ты отвечаешь правдиво?
Как твои дела? А на самом деле?
Что самое необычное, что случалось с тобой?
Как зовут твоего отца? Расскажи мне одну вещь о нем
Если бы ты мог_ла быть где угодно и делать что угодно - где бы ты был_а и что бы ты делал_а?
Опиши свой идеальный день
Какой совет ты бы дал_а себе из прошлого?
На сколько лет ты себя ощущаешь?
Что самое неловкое случалось с тобой на свидании?
Что бы ты мог_ла сделать лучше в предыдущих отношениях?
Есть ли у тебя образ, от которого ты бы хотел избавиться?
Чему люди, которые тебя воспитывали, научили тебя о любви?
Опиши свое идеальное свидание
Чему ты научился_лась в романтических отношениях? Чему ты научился_лась, когда был_а один_на?
Какой вопрос ты бы хотел_а, чтобы тебя чаще спрашивали?
Чем ты страстно увлекаешься?
Чему в данный момент ты уделяешь недостаточно времени?

HARD

После нашего разговора. какую книгу ты бы посоветовал_а мне почитать?
Что во мне тебя удивило?
Как ты думаешь какая у меня суперспособность?
Как ты думаешь, какие наши самые важные сходства?
Как ты думаешь, какую одну вещь я могу сделать, чтобы значительно улучшить свою жизнь?
Что было бы идеальным подарком для меня?
Как бы ты описал_а меня незнакомцу_ке?
Что мне нужно услышать прямо сейчас?
Какой урок ты вынес_ла из нашего разговора?
Чем я могу тебе помочь?
Как ты думаешь, чего я боюсь больше всего?
Как ты думаешь, о чем я могу давать советы?
Что тебе труднее всего понять во мне?
Если бы мы были музыкальной группой, как бы мы назывались?
Признайся в чем-то
Какие части себя ты видишь во мне?
Что помогает тебе раскрыться перед другим человеком?
Что ты посоветуешь мне отпустить?
Чему этот разговор научил тебя о себе?
Как ты думаешь, какая моя самая определяющая черта характера?
На какой вопрос тебе было сложнее всего ответить?
Как ты думаешь, почему мы встретились?
После нашего разговора что ты будешь помнить обо мне?
Как ты думаешь в чем моя слабость?
Как наши личности дополняют друг друга?
Как ты думаешь, что я должен знать о себе, чего, возможно, я не знаю?
Как бы ты почувствовал_а себя ближе ко мне?
Опиши как ты чувствуешь себя прямо сейчас одним словом
Веришь ли ты, что у каждого человека есть призвание? Если это так, как ты думаешь, я нашел_ла свое?
Что мы можем создать вместе?
Какой мой ответ дал тебе инсайт о себе?
Что не в моей внешности привлекает тебя больше всего?
Совпали ли первые впечатления от меня с тем, как я раскрывался_лась в течение нашего разговора?
Что тебя больше всего восхищает во мне?
Как бы ты описал меня незнакомцу?
Чему я могу научить тебя?
Что бы ты хотел_а узнать от меня?
Что во мне больше всего удивило тебя?
Чем я могу тебе помочь?
О ком ты часто  думаешь в последнее время? Придумай, как дать им знать, что ты думаешь о них
Как бы ты описал_а наш разговор в двух словах?
Чему в твоей жизни сегодня не поверил бы ты из прошлого?
Как наши характеры дополняют друг друга?
Как ты думаешь, совпадает ли то, как видят тебя другие люди с тем, какой_ая ты есть на самом деле?
Как я могу добавить 1% счастья в твою жизнь?
Скажи три правдивых высказывания о нас. Например, "Сейчас мы оба чувствуем..."
Когда ты в последний раз плакал_а перед другим человеком? А в одиночестве?
Каким способом лучше всего показать свою любовь к кому-то?

FINAL

Понравилось?)