Как вы думаете, что самое сложное в том деле, которым я зарабатываю себе на жизнь?
Что было первое, что вы заметили в каждом из нас?
Если бы вы покупали нам подарок, зная только, как мы выглядим, что бы это было?
Как вы думаете, растения у нас дома цветут или умирают? Объясните почему.
Мы выглядим добрыми? Почему, или почему нет?
Как вам кажется, у нас более творческий или аналитический склад ума? Почему?
Мы похожи на людей, которые сделали бы татуировку чьего-то имени? Почему?
Закончите предложение: Просто взглянув на вас, я бы подумал(а)...
Что наша обувь говорит вам о нас?
Как вы думаете, нас когда-нибудь увольняли с работы? Если да, то за что?
Каково было ваше первое впечатление о нас?
Сделайте предположение о нас.
Что вас в нас интригует?
Как вы думаете, кем мы хотели(и) стать в детстве?
Смотря на нас, вы сразу думаете о...
Как вы думаете, мы были популярны в школе? Объясните почему?
Как вы думаете, сколько штрафов мы получили в нашей жизни?
Как вы думаете, легко ли мы влюбляемся? Почему или почему нет?
Как вы думаете, какие комплименты мы слышим чаще всего?
Как вы думаете, мы когда-либо проверяли переписки партнера?
Как вы думаете, какой предмет в школе был нашим любимым? А какой мы не любили?
Как вы думаете, мы предпочитаем чай, или кофе? С сахаром, или без?
Как вы думаете, когда мы были детьми, кем мы хотели стать?
Как вам кажется, мы жаворонки или совы?
Как вы думаете, мы были популярны в школе? Объясните почему.
Как вы думаете, мы чаще опаздываем, или приходим вовремя? Объясните почему.
Мы похожи на кого-то из ваших знакомых?
Как вы думаете, на что мы готовы потратить много денег?
Вы обычно коннектились с такими, как мы?
Пугает ли вас что-то в нас? Почему или почему нет?
Какая строчка из любимых песен приходит вам в голову прямо сейчас?
Запишите свою главную цель на следующий месяц. Сравните с целью собеседников.
Как вы думаете, мы были когда-то влюблены?
Как вы думаете, есть ли типаж людей, который нам нравится. Какой он?
Как вы думаете, какими мы были в школе?
Как вы думаете, что значит наше имя?
Что в нас вы заметили в первую очередь?
Вы хотели бы стать известными? Каким образом?
За что в вашей жизни вы чувствуетесь больше всего благодарными?
Если бы вы могли изменить что-нибудь в том, как вас воспитывали, что бы это было?
Из чего состоит ваш идеальный день?
Когда вы в последний раз пели для себя? А для кого-то другого?
Внимательно посмотрите друг на друга в глаза и опишите глаза собеседников.

Каким было ваше счастливейшее воспоминание за последний год?
Вы изменили свое мнение о чем-нибудь в последнее время?
Какое ваше самое раннее воспоминание о счастье?
От какой привычки вы отчаивались дольше всего?
Вы лжете себе о чем-нибудь?
На какие вопросы вы пытаетесь ответить в своей жизни прямо сейчас?
Когда в последний раз вы удивлялись себе?
Какое название вы бы дали этой главе в своей жизни?
Чего бы вам сейчас хотелось больше всего?
Закончите предложение: Незнакомцы описали бы меня, как ..., но только знаю, что я ...
Какую самую сильную нефизическую боль вы переживали?
Был ли случай, когда незнакомец изменил вашу жизнь?
Как звали вашу первую любовь и почему вы влюбились в него/нее?
Как бы вы описали ощущение влюбленности одним словом?
Чего вы больше боитесь: провала или успеха и почему?
От какой мечты вы отказались?
Если бы вы могли узнать кого-то в своей жизни на более глубоком уровне, кто бы это был и почему?
Как зовут вашу маму, и что самое прекрасное в ней?
Какая часть вашей жизни работает хорошо, а какая страдает?
Как вы можете стать лучшей версией себя?
Вы по кому-то сейчас скучаете? Как вы думаете, они скучают по вам?
Как вы думаете, в какой фаст-фуд ресторан мы скорее всего пойдем? Что мы скорее всего закажем?
Чем мы можем отталкивать людей?
Когда вас спрашивают как дела, как часто вы отвечаете правдиво?
Как ваши дела? А на самом деле?
Что самое необычное, что случалось с вами?
Как зовут вашего отца? Расскажите мне одну вещь о нем
Если бы вы могли быть где угодно и делать что угодно - где бы вы были и что бы вы делали?
Опишите свой идеальный день
Какой совет вы бы дали себе из прошлого?
На сколько лет вы себя ощущаете?
Что самое неловкое случалось с вами на свидании?
Что бы вы могли сделать лучше в предыдущих отношениях?
Есть ли у вас образ, от которого вы бы хотели избавиться?
Чему люди, которые вас воспитывали, научили вас о любви?
Опишите свое идеальное свидание
Чему вы научились в романтических отношениях? Чему вы научились, когда были один(на)?
Какой вопрос вы бы хотели, чтобы вас чаще спрашивали?
Чем вы страстно увлекаетесь?
Чему в данный момент вы уделяете недостаточно времени?

После нашего разговора. какую книгу ты бы посоветовал(а) мне почитать?
Что во мне тебя удивило?
Как ты думаешь какая у меня суперспособность?
Как ты думаешь, какие наши самые важные сходства?
Как ты думаешь, какую одну вещь я могу сделать, чтобы значительно улучшить свою жизнь?
Что было бы идеальным подарком для меня?
Как бы ты описал(а) меня незнакомцу(ке)?
Что мне нужно услышать прямо сейчас?
Какой урок ты вынес(ла) из нашего разговора?
Чем я могу тебе помочь?
Как ты думаешь, чего я боюсь больше всего?
Как ты думаешь, о чем я могу давать советы?
Что тебе труднее всего понять во мне?
Если бы мы были музыкальной группой, как бы мы назывались?
Признайся в чем-то
Какие части себя ты видишь во мне?
Что помогает тебе раскрыться перед другим человеком?
Что ты посоветуешь мне отпустить?
Чему этот разговор научил тебя о себе?
Как ты думаешь, какая моя самая определяющая черта характера?
На какой вопрос тебе было сложнее всего ответить?
Как ты думаешь, почему мы встретились?
После нашего разговора что ты будешь помнить обо мне?
Как ты думаешь в чем моя слабость?
Как наши личности дополняют друг друга?
Как ты думаешь, что я должен знать о себе, чего, возможно, я не знаю?
Как бы ты почувствовал(а) себя ближе ко мне?
Опиши как ты чувствуешь себя прямо сейчас одним словом
Веришь ли ты, что у каждого человека есть призвание? Если это так, как ты думаешь, я нашел(ла) свое?
Что мы можем создать вместе?
Какой мой ответ дал тебе инсайт о себе?
Что не в моей внешности привлекает тебя больше всего?
Совпали ли первые впечатления от меня с тем, как я раскрывался(лась) в течение нашего разговора?
Что тебя больше всего восхищает во мне?
Как бы ты описал меня незнакомцу?
Чему я могу научить тебя?
Что бы ты хотел(а) узнать от меня?
Что во мне больше всего удивило тебя?
Чем я могу тебе помочь?
О ком ты часто  думаешь в последнее время? Придумай, как дать им знать, что ты думаешь о них
Как бы ты описал(а) наш разговор в двух словах?
Чему в твоей жизни сегодня не поверил бы ты из прошлого?
Как наши характеры дополняют друг друга?
Как ты думаешь, совпадает ли то, как видят тебя другие люди с тем, какой(а)я ты есть на самом деле?
Как я могу добавить 1% счастья в твою жизнь?
Скажи три правдивых высказывания о нас. Например, "Сейчас мы оба чувствуем..."
Когда ты в последний раз плакал(а) перед другим человеком? А в одиночестве?
Каким способом лучше всего показать свою любовь к кому-то?

