Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, что самое сложное в том деле, которым я зарабатываю себе на жизнь?
Знакомство -- 0 -- Что было первое, что ты заметил(а) во мне?
Знакомство -- 0 -- Если бы ты покупал(а) мне подарок, зная только как я выгляжу, что бы это было?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, растения у меня дома цветут или умирают? Объясни почему.
Знакомство -- 0 -- Я выгляжу добрым(ой)? Почему, или почему нет?
Знакомство -- 0 -- Как тебе кажется, у меня более творческий или аналитический склад ума? Почему?
Знакомство -- 0 -- Я похож(а) на человека, который сделал бы татуировку чьего-то имени? Почему?
Знакомство -- 0 -- Закончи предложение: Просто взглянув на тебя, я бы подумал(а)...
Знакомство -- 0 -- Что моя обувь говорит тебе обо мне?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, меня когда-нибудь увольняли с работы? Если да, то за что?
Знакомство -- 0 -- Каково было твое первое впечатление обо мне?
Знакомство -- 0 -- Сделай предположение обо мне
Знакомство -- 0 -- Что тебя во мне интригует?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, кем я хотел(а) стать в детстве?
Знакомство -- 0 -- Смотря на тебя, я сразу думаю о...
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я был(а) популярен(на) в школе? Объясни почему?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, сколько штрафов я получал(а) в своей жизни?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, легко ли я влюбляюсь? Почему или почему нет?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, какой комплимент я слышу чаще всего?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я когда-либо проверял(а) переписки партнера?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, какой предмет в школе был моим любимым? А какой я не любил(а)?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я предпочитаю чай, или кофе? С сахаром, или без?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, когда я был ребёнком, кем я хотел стать?
Знакомство -- 0 -- Как тебе кажется, я жаворонок или сова?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я был(а) популярен(на) в школе? Объясни почему
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я чаще опаздываю, или прихожу вовремя? Объясни почему
Знакомство -- 0 -- Я похож(а) на кого-то из твоих знакомых?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, на что я готов потратить много денег?
Знакомство -- 0 -- Ты обычно коннектишься с такими как я?
Знакомство -- 0 -- Пугает ли тебя что-то во мне? Почему или почему нет?
Знакомство -- 0 -- Какая строчка из любимых песен приходит тебе в голову прямо сейчас?
Знакомство -- 0 -- Запиши свою главную цель на следующий месяц. Сравни с целью собеседника.
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, я был(а) когда-то влюблен(а)?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, есть ли типаж людей, который мне нравится. Какой он?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, каким(ой) я был(а) в школе?
Знакомство -- 0 -- Как ты думаешь, что значит мое имя?
Знакомство -- 0 -- Что во мне ты заметил(а) в первую очередь?
Знакомство -- 0 -- Ты хотел(а) бы стать известным(ой)? Каким образом?
Знакомство -- 0 -- За что в твоей жизни ты чувствуешь себя больше всего благодарным(ой)?
Знакомство -- 0 -- Если бы ты мог(ла) изменить что-нибудь в том, как тебя воспитывали, что бы это было?
Знакомство -- 0 -- Из чего состоит твой идеальный день?
Знакомство -- 0 -- Когда ты в последний раз пел(а) для себя? А для кого-то другого?
Знакомство -- 0 -- Внимательно посмотрите друг другу в глаза и опишите глаза собеседника

Погружение -- 0 -- Что было твоим счастливейшим воспоминанием за последний год?
Погружение -- 0 -- Ты изменил(а) свое мнение о чем-нибудь в последнее время?
Погружение -- 0 -- Какое твое самое раннее воспоминание о счастье?
Погружение -- 0 -- От какой привычки ты отчаивался(лась) дольше всего?
Погружение -- 0 -- Ты лжешь себе о чем-нибудь?
Погружение -- 0 -- На какие вопросы ты пытаешься ответить в своей жизни прямо сейчас?
Погружение -- 0 -- Когда в последний раз ты удивлялся себе?
Погружение -- 0 -- Какое название ты бы дал(а) этой главе в своей жизни?
Погружение -- 0 -- Чего бы тебе сейчас хотелось больше всего?
Погружение -- 0 -- Закончи предложение: Незнакомцы описали бы меня, как ..., но только знаю, что я ...
Погружение -- 0 -- Какую самую сильную нефизическую боль ты переживал(а)?
Погружение -- 0 -- Был ли случай, когда незнакомец изменил твою жизнь?
Погружение -- 0 -- Как звали твою первую любовь и почему ты влюбился(лась) в него/нее?
Погружение -- 0 -- Как бы ты описал(а) ощущение влюбленности одним словом?
Погружение -- 0 -- Чего ты больше боишься: провала или успеха и почему?
Погружение -- 0 -- От какой мечты ты отказался(лась)?
Погружение -- 0 -- Если бы вы могли узнать кого-то в своей жизни на более глубоком уровне, кто бы это был и почему?
Погружение -- 0 -- Как зовут твою маму, и что самое прекрасное в ней?
Погружение -- 0 -- Какая часть твоей жизни работает хорошо, а какая страдает?
Погружение -- 0 -- Как ты можешь стать лучшей версией себя?
Погружение -- 0 -- Ты по кому-нибудь сейчас скучаешь? Как ты думаешь они скучают по тебе?
Погружение -- 0 -- Как ты думаешь, в какой фаст-фуд ресторан я скорее всего пойду? Что я скорее всего закажу?
Погружение -- 0 -- Чем я могу отталкивать людей?
Погружение -- 0 -- Когда тебя спрашивают как дела, как часто ты отвечаешь правдиво?
Погружение -- 0 -- Как твои дела? А на самом деле?
Погружение -- 0 -- Что самое необычное, что случалось с тобой?
Погружение -- 0 -- Как зовут твоего отца? Расскажи мне одну вещь о нем
Погружение -- 0 -- Если бы ты мог(ла) быть где угодно и делать что угодно - где бы ты был(а) и что бы ты делал(а)?
Погружение -- 0 -- Опиши свой идеальный день
Погружение -- 0 -- Какой совет ты бы дал(а) себе из прошлого?
Погружение -- 0 -- На сколько лет ты себя ощущаешь?
Погружение -- 0 -- Что самое неловкое случалось с тобой на свидании?
Погружение -- 0 -- Что бы ты мог(ла) сделать лучше в предыдущих отношениях?
Погружение -- 0 -- Есть ли у тебя образ, от которого ты бы хотел избавиться?
Погружение -- 0 -- Чему люди, которые тебя воспитывали, научили тебя о любви?
Погружение -- 0 -- Опиши свое идеальное свидание
Погружение -- 0 -- Чему ты научился(лась) в романтических отношениях? Чему ты научился(лась), когда был(а) один(на)?
Погружение -- 0 -- Какой вопрос ты бы хотел(а), чтобы тебя чаще спрашивали?
Погружение -- 0 -- Чем ты страстно увлекаешься?
Погружение -- 0 -- Чему в данный момент ты уделяешь недостаточно времени?


Глубина -- 0 -- После нашего разговора. какую книгу ты бы посоветовал(а) мне почитать?
Глубина -- 0 -- Что во мне тебя удивило?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь какая у меня суперспособность?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, какие наши самые важные сходства?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, какую одну вещь я могу сделать, чтобы значительно улучшить свою жизнь?
Глубина -- 0 -- Что было бы идеальным подарком для меня?
Глубина -- 0 -- Как бы ты описал(а) меня незнакомцу(ке)?
Глубина -- 0 -- Что мне нужно услышать прямо сейчас?
Глубина -- 0 -- Какой урок ты вынес(ла) из нашего разговора?
Глубина -- 0 -- Чем я могу тебе помочь?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, чего я боюсь больше всего?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, о чем я могу давать советы?
Глубина -- 0 -- Что тебе труднее всего понять во мне?
Глубина -- 0 -- Если бы мы были музыкальной группой, как бы мы назывались?
Глубина -- 0 -- Признайся в чем-то
Глубина -- 0 -- Какие части себя ты видишь во мне?
Глубина -- 0 -- Что помогает тебе раскрыться перед другим человеком?
Глубина -- 0 -- Что ты посоветуешь мне отпустить?
Глубина -- 0 -- Чему этот разговор научил тебя о себе?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, какая моя самая определяющая черта характера?
Глубина -- 0 -- На какой вопрос тебе было сложнее всего ответить?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, почему мы встретились?
Глубина -- 0 -- После нашего разговора что ты будешь помнить обо мне?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь в чем моя слабость?
Глубина -- 0 -- Как наши личности дополняют друг друга?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, что я должен знать о себе, чего, возможно, я не знаю?
Глубина -- 0 -- Как бы ты почувствовал(а) себя ближе ко мне?
Глубина -- 0 -- Опиши как ты чувствуешь себя прямо сейчас одним словом
Глубина -- 0 -- Веришь ли ты, что у каждого человека есть призвание? Если это так, как ты думаешь, я нашел(ла) свое?
Глубина -- 0 -- Что мы можем создать вместе?
Глубина -- 0 -- Какой мой ответ дал тебе инсайт о себе?
Глубина -- 0 -- Что не в моей внешности привлекает тебя больше всего?
Глубина -- 0 -- Совпали ли первые впечатления от меня с тем, как я раскрывался(лась) в течение нашего разговора?
Глубина -- 0 -- Что тебя больше всего восхищает во мне?
Глубина -- 0 -- Как бы ты описал меня незнакомцу?
Глубина -- 0 -- Чему я могу научить тебя?
Глубина -- 0 -- Что бы ты хотел(а) узнать от меня?
Глубина -- 0 -- Что во мне больше всего удивило тебя?
Глубина -- 0 -- Чем я могу тебе помочь?
Глубина -- 0 -- О ком ты часто  думаешь в последнее время? Придумай, как дать им знать, что ты думаешь о них
Глубина -- 0 -- Как бы ты описал(а) наш разговор в двух словах?
Глубина -- 0 -- Чему в твоей жизни сегодня не поверил бы ты из прошлого?
Глубина -- 0 -- Как наши характеры дополняют друг друга?
Глубина -- 0 -- Как ты думаешь, совпадает ли то, как видят тебя другие люди с тем, какой(а)я ты есть на самом деле?
Глубина -- 0 -- Как я могу добавить 1% счастья в твою жизнь?
Глубина -- 0 -- Скажи три правдивых высказывания о нас. Например, "Сейчас мы оба чувствуем..."
Глубина -- 0 -- Когда ты в последний раз плакал(а) перед другим человеком? А в одиночестве?
Глубина -- 0 -- Каким способом лучше всего показать свою любовь к кому-то?

